Typy tasků pro calc appku. 

Sanity test:
1. Vytvoř test pro dělení nulou

Easy:
2. Vytvoření reasonably plného test suite
3. Přidání faktoriálu
4. Přidání metod najednou - sqrt, druhá/třetí mocnina/odmocnina, abs(), lg, ln
5. Přidání User inputu

6. Přidání generace vývojových artefaktů
Mid:

7. Přidáníé CLI režimu
8. Validace vstupů s retry logikou
9. Přidání Historie operací
10. Přidání logování chyb

hard:

11. Oddělení logiky od rozhraní
12. Refactor do více modulů
13. Přidání Dokumentace

harder:
14. Scientific mode - přepínání mezi moduly
15. Přidání GUI
16. Přepínání mezi módy CLI/GUI
17. Přidání podpory pro matematické rovnice ex. (3+5) * 3 / sqrt(9)

Kombinovaný počet tasků 


18. Rozbití code base, nechat upravit claude celou kódovou bázi
